Mencion hacia el final del ltimo video que el diseador de diseo de Android hace que sea ms fcil
ver cmo se ven las cosas en diferentes dispositivos.
As que vamos a terminar poniendo dos y disear para demostrar esto.
As que vamos a comenzar con una vista de imagen configurada para descansar el contenido tanto vertical como horizontalmente.
Nosotros hicimos eso.
Y el ltimo video que puedes ver es el contenido de REPP y puedes ver el recorrido del barco
que indica que tambin queremos asegurarnos de que nuestras restricciones estn en la parte superior izquierda podrida de la vista de la imagen
en la pantalla y eso obviamente est configurado tambin.
Entonces puedes ver
A continuacin, queremos asegurarnos de que todas las conexiones estn apagadas.
Es este pequeo botn
l es lo que puedo, de lo que habl brevemente antes de que queramos asegurarnos de que eso realmente no sea posible.
Podemos decir cundo est apagado porque es un fango que est apareciendo a travs del imn.
As que voy a hacer eso para asegurarme de que est apagado.
Nix, pero podemos hacer es arrastrar ligeramente un botn a la parte superior izquierda de la pantalla y desde hedges para hacer eso.
Solo ligeramente diferente por la cabeza, as que suelta el botn.
Y una vez que haya hecho eso, podrn ver aqu esa vez que tenemos algunas advertencias nuevas.
Eso es porque no hay restricciones en las que pueden hacer clic en Mostrar advertencias que faltan restricciones en la
restriccin que.
Entonces, para arreglarlo, voy a tener una restriccin desde el botn hasta la parte superior de la pantalla y tambin
agregar una restriccin desde el botn a la izquierda de la pantalla que corrige eso.
Ese IRA no se preocupa por estas otras reas de las que hablaremos ms adelante y lo cerrar.
Y lo que podemos hacer ahora es cambiar la restriccin de elevacin en la imagen para que ya no est
restringida al borde de la pantalla, sino a la derecha del botn.
Entonces, al hacer clic en la vista de la imagen, puede decir que claramente tenemos deleite turco a la izquierda de la pantalla.
As que vamos a eliminar eso y ejecutarlo a la derecha del botn.
Entonces, cuando hago clic en la imagen, aparece el botn izquierdo, vamos a hacer un crculo, parpadea en rojo, hago clic en Eliminar conexin y elimina
la restriccin de la izquierda y lo que puedo hacer.
Ahora voy a arrastrar el crculo a la derecha de los botones, as que cuando hago clic en l y luego
lo arrastro.
Y en las primeras versiones del estudio de Android, reflexiono sobre por qu podra arrastrar la restriccin hantu a cualquier
lugar a lo largo del borde del botn o cualquier widget que estuviera restringiendo.
Eso no es cambio y tienes que arrastrar hacia la mano derecha o sobre el otro widget.
As que eso es lo que puede tratar de manejar el botn, en este caso, el aviso que
estoy manteniendo presionado el botn del mouse para que el control de restriccin del botn parpadee en verde.
Esa es una indicacin visual de que deberamos estar apuntando a eso o no en ningn otro lugar en los based rodded.
Me lo dio el aqu ahora lo est intentando.
Suelta el botn del mouse.
No tenemos restricciones en la vista izquierda o en la imagen a la derecha del botn.
Bsicamente, la mano izquierda del visor de imgenes est ahora restringida por la mano derecha en el botn, de
modo que la vista de la imagen puede ocupar todo el espacio desde la derecha del botn hasta
el borde derecho de la pantalla.
Ahora tenemos la imagen centrada en el espacio entre el botn y el borde derecho del diseo.
Ahora, dependiendo de la versin de estudio de arrastre que est ejecutando, es posible que tenga que hacer clic en
la vista de la imagen y asegurarse de que sus mrgenes estn configurados correctamente.
Marque lo dije correctamente a 16 a la derecha y 16 a la izquierda de la vista de imagen para
asegurarse de que realmente est centrado en el medio y hacia arriba hasta el final porque estamos usando la envoltura que
estamos usando grep El contenido de Penasco la vista de imagen que es 100 por 100 pero queremos jugar con la unidad.
Entonces, lo que voy a hacer es cambiarlo a fijo haciendo clic en el inicio nuevamente.
Esta es la vista de la imagen cuando haces clic en la imagen.
Elance por lo que cambia el diseo de la altura de la risa para reflejar los ltimos tamaos que se especific.
Entonces, con alguna razn, tambin has establecido para 100 personas un pago de cien das es mo.
Luego los super mentalmente.
Veamos qu pasa con el uso de medidas de pxeles.
Lo que voy a hacer es cambiar ambos tamaos de DP a 200 picos que se extienden dos pxeles.
As que seguir adelante y har eso.
Entonces, adems de 200 fotos.
Solo voy a Tobas ms de 200 picos de nuevo a.
Ahora la imagen an est centrada donde debera estar.
Tenga en cuenta que no ha cambiado de tamao.
Entonces este dispositivo el nexo de 200 picos es igual a 100 DP y eso est bien en esta pantalla.
Entonces, veamos cmo se ve en otros dispositivos.
Ahora, por cierto, puedes elegir diferentes dispositivos usando este men desplegable aqu desde el botn de
diseo como, pero ahora el Nexus One es bastante viejo.
As que escojamos eso primero y veamos qu pasa.
Y puede ver que todo sigue siendo bastante bueno, pero la imagen es ms grande de lo que era
en relacin con el tamao de la pantalla.
Pero an peor, haba algo as como uno de los dispositivos Android Wear.
Avancemos y hagamos clic de nuevo.
Vamos a venir aqu y elegir este 320 por 290 alquilados que estn mirando el plano en lugar del
diseo porque el alquiler sin diseo es un crculo.
Eso es porque donde los dispositivos como los relojes y este tiene una pantalla circular.
Las cosas que creo que estaras de acuerdo ahora son un poco espantosas: la imagen se superpone
al fondo y se extiende ms all de la mano derecha hasta la pantalla y los botones estn tan
desordenados en el diseo porque creamos un diseo operativo para nuestra pantalla rectangular .
Pero no te preocupes porque estamos viendo cmo estn las cosas en este momento.
Ahora, para evitar esto y hacer que esta visualizacin sea razonable en todos los dispositivos, Android usa el concepto
de pxeles independientes del dispositivo o.
Pague ahora un da el pago equivale a un pxel con una resolucin de 160 pxeles por pulgada.
Pero se inclina a utilizar ms o menos pxeles a medida que cambia la densidad de la pantalla.
Volveremos a nuestro Nexus original cuatro de nosotros y lo que vamos a hacer es cambiar los 100 a la parte
posterior para pagar el flete y Huberty
paga aproximadamente lo mismo que le dijeron que pague x.
Entonces, deberan verse igual.
Ahora cambiemos al dispositivo Android Wear nuevamente y veamos qu aspecto tiene.
Ahora ves que hemos hecho que todo se vea bien ignorando la pantalla circular, por supuesto.
Ahora estas son diferencias bastante extremas de un 768 por 12 18 Nix a 320 por 2:19 ver.
Pero el uso de pxeles independientes de la densidad DP en lugar de pxeles permite cambiar el tamao de los widgets para que sigan
teniendo buen aspecto y sigan siendo utilizables.
Ahora, por supuesto, eventualmente se encontrar con las limitaciones fsicas de una pantalla pequea.
Si tiene ms en su regazo, muvase en forma.
Ahora si elijo los dos por dos, vi el espectculo.
Lo que las cosas solo encajan fsicamente.
As que usar un ritmo solo puede lograr tanto.
Sepa si estaba creando una aplicacin para ejecutar en un dispositivo porttil, entonces haba diseado el enganche con una y
el estudio de Android es totalmente compatible con dispositivos porttiles.
Pero no vamos a cubrir eso en este curso, pero usar un reloj hizo que
fuera realmente obvio cmo usar el pago profundo para tener preferencia sobre los pxeles cuando se dimensionan las imgenes y otros widgets.
Quiero volver al nexo porque
es un poco pequeo en el video para mostrar una forma independiente de dispositivo similar de
especificar el tamao del texto que cuando vengo aqu, haga clic en el botn para seleccionarlo, la ventana de atributos cambia a
la barra y Puedo bajar aqu para ver el aspecto del texto y puede que encuentres que no est bloqueado,
que si solo hace clic en el pequeo, comprueba la pequea flecha para expandirlo.
Y lo que podemos hacer es sentarnos o ver el tamao de la fuente y ese es el tamao del texto aqu.
Entonces, aqu la unidad es P, que significa pixel independiente de escala.
El concepto es el mismo, pero como peyos puedo como el tamao de texto preferido del usuario.
Ahora lo que voy a hacer es cambiar este tamao de texto a 32 x y aunque es un poco grande,
todava desprecian a IKB. Pero si volvemos a nuestro reloj de divorcio que estamos usando antes del 320, podemos decir
que Tengo un problema ahora.
El botn ahora se superpone al rea donde la imagen est limitada a aparecer ahora 32 picos en nuestro divorcio
original 16 das de pago, as que puedo cambiar el tamao aqu al 16 de septiembre Batarfi que en el campo de tamao de texto se ve bien, est bien, porque todava es un
poco grande para la pantalla, pero lo que est claro es que los botones ahora se movieron
todos libres de la imagen y vuelves al nexo para que todo
el dispositivo se vea bien.
Ahora hay una descripcin til de DPN y paga para que Androids desarrolle un sitio web.
Simplemente lo mostrarn en la pantalla y se publicar en esta clasificacin secreta
del enlace solo para leer un poco ms sobre qu densidad tienen los pxeles independientes.
La lnea de fondo aqu es usar pxeles independientes de la densidad al dimensionar elementos grficos y
escalar pxeles independientes al dimensionar el texto.
Muy bien, as que voy a terminar esto mencionando que esta no es toda la historia.
Es posible proporcionar imgenes con diferentes resoluciones y Android elegir la que sea ms adecuada
para el dispositivo en el que se ejecutan las aplicaciones.
Ahora vamos a ver hacer eso ms adelante en el curso, pero lo plasmar brevemente
porque he prometido explicar que han salido. 6:41 la imagen era agua, que la pantalla 768 se desplazaba hacia abajo en esta pgina,
a medio camino. abajo.
Puedes ver aqu tenemos que proporcionar una seccin de mapas alternativos.
Habr imgenes alternativas ms adelante en el curso para no.
Lo interesante de esta seccin son los factores de escala para las diferentes densidades.
As que observe aqu en la pantalla que x altura DPMI tiene un factor de escaneo de 2.
As que vuelves al estudio, despliega la lista de dispositivos y podemos ver que el nexo cuatro es un
dispositivo STPI exhalado.
Entonces 640 por cuatro ITP.
La imagen qued marcada por dos para convertirse en 12 I-T por 960 pxeles, que es una de las pantallas.
As que, como ejercicio, es el atributo fuente de Capet para cargar la pelota, subraya la imagen de 640
por 480 en la vista de la imagen y especifica al corazn que es 640 ex espa para ITP x
que confirmar que encaja y se limpi cuando las unidades DP fueron utilizadas.
Y al igual que una sugerencia elimine la restriccin de elevacin, no hay espacio suficiente para escribir en la parte
inferior, pero lo dejo con usted como ejercicio y nos vemos en el siguiente video.